Описание
Продаётся выделенная квартира в доме после реконструкции в 2021 году.
г. Лида, ул. Лизы Чайкиной


Дом бревенчатый  обложенный блоком, утеплен, оштукатурен, пристройки блочные-утеплены и оштукатурены. Потолок на чердаке   подшит.

В доме частично выполнены такие работы: подшит потолок гипсокартоном,  потолки высокие, сделан ремонт в спальне. Санузел совмещенный, стоит душевая кабина. Везде окна ПВХ, проводка - медная.

Вода центральная, а так же на участке есть колодец, который на балансе города, в доме твердотоплевный котел и встроенный электрокотел, выполнена вся разводка по дому электроотопления. 
Новым собственникам предстоит только подключить, проект на электроотопление есть (по льготному тарифу). 
Газ так же можно подвести.
Канализация местная - большая яма с блоков и бетона на 8 кубов.

На участке расположены: гараж с мастерской (оштукатурены внутри и снаружи), в гараже яма залита бетоном и вентилирована. В мастерской подвал вентилирован. 

Рядом с домом остановки общественного транспорта, магазин, до центра 15 минут пешком.  

Консультации по покупке, продаже, обмену недвижимости обращайтесь по адресу: г. Лида, б-р. Князя Гедимина.12, пом.9 (около налоговой).

ООО "Агентство недвижимости ГермесГрупп». УНП 193776843. Лицензия Министерства Юстиции Республики Беларусь  N 02240/487 от 07.08.2024 г.

Параметры объекта
Тип объекта
Дом

Площадь участка
9.9 соток

Площадь общая
51.2 м²

Уровней в доме
1

Год постройки
2021

Материал стен
Бревенчатый

Материал крыши
Шифер

Отопление
Электрическое

Канализация
Местная

Электроснабжение
Есть

Вода
Центральный водопровод

Гараж
Есть

Статус земли
Пожизненно наследуемое владение

Условия продажи
Чистая продажа

Номер договора
92/4 от 24.04.2026

Инфраструктура
Сад

Хозпостройки

Примечание
Продаётся выделенная квартира в доме после реконструкции в 2021 году. Дом бревенчатый обложенный блоком, утеплен, оштукатурен, пристройки блочные-утеплены и оштукатурены. Потолок на чердаке подшит. В доме частично выполнены такие работы: подшит потолок гипсокартоном, потолки высокие, сделан ремонт в спальне. Санузел совмещенный, стоит душевая кабина. Везде окна ПВХ, проводка - медная.
Местоположение
© Яндекс Условия использования	
Создать свою карту
Область
Гродненская область
Район
Лидский район
Населенный пункт
г. Лида
Улица
Л.Чайкиной ул.
Координаты
53.884503, 25.280047